Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Between Love and Frost]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[Episode 24]
[ភាគទី២៤]
Hurry. Hongdou...
ប្រញាប់។ ហុងឌូ...
Pretty Lady,
ស្រីស្អាត,
why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Hongdou, good girl.
Hongdou, ក្មេងស្រីល្អ។
Come out.
ចេញមក។
Mother, I've listened to you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកហើយ។
I didn't come out on my own.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
It was her who found me.
វាគឺជានាងដែលបានរកឃើញខ្ញុំ។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Who would've thought you'd hide her
អ្នកណាគិតថាអ្នកលាក់នាង
in a place like this?
នៅកន្លែងបែបនេះ?
Thank you
សូមអរគុណ
for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I didn't come here to save you.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
Mother,
ម្ដាយ
I like her too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
She
នាង
is also a good person.
ក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
Tongpei, I truly know I was wrong.
Tongpei ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
As long as you spare me,
ដរាបណាអ្នកទុកខ្ញុំចោល
I'll give you all of my money.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'll give the Military Governor's seat
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កៅអីអភិបាលយោធា
back to you.
ត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ។
I can leave Jiang City
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីក្រុង Jiang
and never appear again.
និងមិនលេចឡើងម្តងទៀត
Tongpei,
តុងប៉ី
we are brothers.
យើងជាបងប្អូន។
Tongce,
តុងសេ
from the first time you tried to assassinate me
តាំងពីដំបូងដែល អ្នកព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ
to Father's dying moment,
ដល់ពេលស្លាប់របស់ឪពុក
I've been giving you chances.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
It's you who failed to cherish them.
គឺ​អ្នក​ដែល​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ស្រឡាញ់​ពួកគេ។
Tongce,
តុងសេ
you've done every wicked deed imaginable.
អ្នក​បាន​ធ្វើ ​អំពើ​អាក្រក់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​បាន។
No one can save you now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានឥឡូវនេះទេ។
Useless fool! What took you so long?
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍! តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Sir...
លោក...
Useless wretch.
ទុច្ចរិតឥតប្រយោជន៍។
Why stop here?
ហេតុអ្វីឈប់នៅទីនេះ?
Where did Zhao Jun arrange for you to send me to?
តើ Zhao Jun រៀបចំ ឱ្យអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅណា?
I had an elder brother I relied on since childhood.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល ​ខ្ញុំ​ពឹង​ផ្អែក​តាំង​ពី​ក្មេង។
For me to study properly,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសិក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
he chose to join the army and endure hardship.
គាត់បានជ្រើសរើសចូលបម្រើកងទ័ព ហើយស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
Last winter,
រដូវរងារចុងក្រោយ,
when he was on a mission in the wild,
ពេលគាត់បំពេញបេសកកម្មនៅព្រៃ
he froze to death.
គាត់កករហូតដល់ស្លាប់។
When he was sent back,
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ។
I found
ខ្ញុំបានរកឃើញ
that his winter coat was stuffed with straw.
ថា​អាវ​រងារ​រដូវរងា​របស់​គាត់ ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ដោយ​ចំបើង។
It gave no warmth at all.
វាមិនផ្តល់ភាពកក់ក្តៅទាល់តែសោះ។
That ragged coat clung to his skin.
អាវ​ក្រោះ​នោះ​ជាប់​នឹង​ស្បែក​របស់​គាត់។
It couldn't even be torn off.
វាមិនអាចសូម្បីតែត្រូវបានហែកចេញ។
You're the one who got him killed.
អ្នក​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់។
You must apologize to him yourself.
អ្នកត្រូវតែសុំទោសគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Extra!
បន្ថែម!
The embezzlement case of military supplies has come to light.
ករណី​កេង​បន្លំ ​សម្ភារៈ​យោធា​បាន​លេច​ចេញ​ជា​រូបរាង។
Gu Tongce, the missing culprit,
Gu Tongce ដែលជាពិរុទ្ធជនដែលបាត់ខ្លួន។
was found shot dead in a car.
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងរថយន្ត។
Gu Tongpei, his brother, refused to succeed him as Military Governor.
Gu Tongpei ដែលជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់បានបដិសេធមិន បន្តតំណែងជាអភិបាលយោធា។
Hongdou.
ហុងឌូ។
Hongdou, where are you?
Hongdou តើអ្នកនៅឯណា?
There you were hiding.
នៅទីនោះអ្នកបានលាក់ខ្លួន។
You couldn't find me, right?
រកមិនឃើញទេមែនទេ?
Am I good?
តើខ្ញុំល្អទេ?
- You are.
- អ្នកគឺជា។
- Hongdou is the best.
- ហុងឌូគឺល្អបំផុត។
Pretty Lady.
ស្រីស្អាត។
Hongdou.
ហុងឌូ។
You're really having fun.
អ្នកពិតជាសប្បាយណាស់។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I came to say goodbye.
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
So pretty.
ស្អាតណាស់
As pretty as you.
ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
This way,
វិធីនេះ
you'll have your own butterfly.
អ្នកនឹងមានមេអំបៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
There's nothing to do with me now.
មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I don't want to stay here.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
Chu Yan...
ជូ យ៉ាន...
If you're not going to say what I want,
បើអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
then say nothing at all.
បន្ទាប់មកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
See ya.
ឃើញហើយ។
Mother, where did Father go?
ម៉ាក់ ប៉ាទៅណា?
Father went to a faraway place.
ឪពុកបានទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
He went to catch butterflies for you.
គាត់បានទៅចាប់មេអំបៅឱ្យអ្នក។
Then
បន្ទាប់មក
will you also
តើអ្នកនឹងផងដែរ។
suddenly go far, far away?
ស្រាប់តែទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ?
One day,
ថ្ងៃមួយ
I will also go very far away.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅឆ្ងាយដែរ។
But no matter where I go,
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំទៅទីណាក៏ដោយ
I'll always be thinking of you and loving you.
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នក និងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច។
Come on, lie down.
មកដេកចុះ។
The noodles are ready.
គុយទាវរួចរាល់។
Try them, see if my cooking has improved.
សាកល្បងពួកវាមើលថាតើការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ ប្រសើរឡើងឬអត់។
I've resigned from the post of Commissioner.
ខ្ញុំបានលាលែង ពីតំណែងស្នងការ។
I won't need to be the Military Governor either.
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ធ្វើជា អភិបាលយោធាដែរ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll have plenty of time to spend with you and Hongdou.
ខ្ញុំនឹងមានពេលច្រើន ដើម្បីចំណាយជាមួយអ្នក និងហុងឌូ។
We'll go abroad,
យើងនឹងទៅក្រៅប្រទេស
traveling around
ធ្វើដំណើរជុំវិញ
while seeking doctors for your illness.
ពេលកំពុងស្វែងរកគ្រូពេទ្យសម្រាប់ជំងឺរបស់អ្នក។
If we find a place we like, we'll live there for a few years.
ប្រសិនបើ​យើង​រក​កន្លែង​ដែល​យើង​ចូលចិត្ត យើង​នឹង​រស់​នៅ​ទីនោះ​ពីរបី​ឆ្នាំ។
When we tire of it, we'll move somewhere else.
ពេល​យើង​ធុញ​នឹង​វា យើង​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
Seems you've hidden away quite some savings.
ហាក់ដូចជាអ្នកបានលាក់ ការសន្សំមួយចំនួន។
Just how much exactly?
ត្រឹម​ប៉ុណ្ណឹង?
Is it enough to live on?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរស់នៅទេ?
If not, I'll just earn more.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងរកបានកាន់តែច្រើន។
Even if I have to work as a laborer,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជា​កម្មករ​ក៏​ដោយ។
I will not let you two suffer.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកទាំងពីររងទុក្ខទេ។
If you don't answer,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ,
I'll take it as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Every moment from now on,
រាល់ពេលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will be loving you.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់ បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪I guard myself over and over again♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ និងគ្រប់ពេល♪
♪I feign, struggle♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪Flee, and break♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Come to me, my love♪
♪មករកខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪No more worries♪
♪លែងបារម្ភទៀតហើយ♪
♪There will always be a gap♪
♪ វានឹងមានគម្លាតជានិច្ច♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីស្អប់ ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪Let myself be free♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪
The ticket, please.
សំបុត្រសូម។
You can pass.
អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
The ticket, please.
សំបុត្រសូម។
[Flowers never fade, the moon shines eternal, two hearts beat as one]
[ផ្កាមិនរលត់ ព្រះច័ន្ទរះ អស់កល្បជានិច្ច បេះដូងពីរលោតដូចមួយ]
Take a nap if you don't feel well.
ងងុយគេងប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I'll wake you when we arrive.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលយើងមកដល់។
I want to hear you talk to me.
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
The first stop we're going to is
ចំណតទីមួយដែលយើងនឹងទៅគឺ
a city where it's warm all year round.
ទីក្រុងដែលវាក្តៅពេញមួយឆ្នាំ។
I came across that city by chance.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីក្រុងនោះដោយចៃដន្យ។
The whole city is in bloom with flowers,
ទីក្រុងទាំងមូលរីកដោយផ្កា
and there are many handicrafts made of flowers.
ហើយមានសិប្បកម្មជាច្រើន ដែលធ្វើពីផ្កា។
We've known each other for so long,
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
and I've never properly given you flowers.
ហើយខ្ញុំមិនបាន ផ្តល់ផ្កាឱ្យអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
When we are there,
នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ,
I'll plant you a whole sea of flowers.
ខ្ញុំនឹងដាំផ្កាសមុទ្រទាំងមូល។
What flowers do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាអ្វី?
Roses or lilies?
ផ្កាកុលាប ឬផ្កាលីលី?
Roses.
ផ្កាកុលាប។
l like red ones.
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ក្រហម។
I like red roses too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផ្កាកុលាបក្រហមដែរ។
They're just like you.
ពួកគេដូចជាអ្នកដែរ។
Passionate and romantic.
ងប់ងល់និងមនោសញ្ចេតនា។
We can take Hongdou to join us in planting.
យើង​អាច​យក​ហុង​ឌូ ​ទៅ​ចូលរួម​ដាំ​ដុះ​។
When the flowers bloom,
នៅពេលដែលផ្ការីក,
you'll see an endless ocean of flowers
អ្នកនឹងឃើញសមុទ្រផ្កាគ្មានទីបញ្ចប់
every morning when you wake up.
រាល់ព្រឹកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
We can also make
យើងក៏អាចធ្វើដែរ។
flower cakes.
នំផ្កា។
And sell them.
ហើយលក់ពួកគេ។
You really do know how to live.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរស់នៅ។
What about the second stop?
ចុះចំណតទីពីរវិញ?
Where will we go?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
The second stop
ការឈប់ទីពីរ
is a little harbor town.
គឺជាទីក្រុងកំពង់ផែតូចមួយ។
It's beautiful in a different way.
វាស្រស់ស្អាតតាមរបៀបផ្សេង។
When we go there,
នៅពេលដែលយើងទៅទីនោះ,
you'll be greeted by a boundless sea view
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ ដោយទិដ្ឋភាពសមុទ្រគ្មានព្រំដែន
every morning you wake up.
រាល់ព្រឹកអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
You can take Hongdou
អ្នកអាចយក Hongdou
to feel the sea breeze
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់សមុទ្រ
and collect seashells on the beach
ហើយប្រមូលសំបកខ្យងនៅលើឆ្នេរ
while I go fishing.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅនេសាទ។
Hongdou is still little.
Hongdou នៅតូចនៅឡើយ។
She can't swim yet.
នាង​មិន​អាច​ហែល​ទឹក​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We'll need to
យើងនឹងត្រូវការ
watch out for her.
ប្រយ័ត្នចំពោះនាង។
She's so smart.
នាងឆ្លាតណាស់។
She'll learn as soon as she tries.
នាងនឹងរៀនភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងព្យាយាម។
We'll teach her together.
យើងនឹងបង្រៀននាងជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
we'll set out from the harbor
យើងនឹងចេញពីកំពង់ផែ
and take a cruise ship abroad.
និងជិះកប៉ាល់ទេសចរណ៍ទៅបរទេស។
You haven't tried it, have you?
អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ មែនទេ?
From the deck,
ពីនាវា,
we'll watch the sun slowly rise above the horizon,
យើងនឹងមើលព្រះអាទិត្យរះយឺតៗ ពីលើផ្តេក
the water sparkling and glistening.
ទឹក​ដែល​មាន​ពន្លឺ​ចែងចាំង​។
And when night falls,
ហើយពេលយប់ធ្លាក់
we'll stand on deck and gaze at the moon.
យើងនឹងឈរនៅលើដំបូល ហើយសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ។
The moon will seem
ព្រះច័ន្ទនឹងមើលទៅ
almost close enough to touch.
ជិតល្មមអាចប៉ះបាន។
The stars will be dazzling.
ផ្កាយនឹងភ្លឺ។
With the waves as our lullaby,
ជាមួយនឹងរលកដូចជាការលួងលោមរបស់យើង,
we'll slowly sail into the next destination
យើងនឹងជិះទូកយឺតៗ ទៅកាន់គោលដៅបន្ទាប់
and begin our new life.
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់យើង។
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់ បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪I guard myself over and over again♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ និងគ្រប់ពេល♪
♪I feign, struggle♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪Flee, and break♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Let the hatred go♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪Don't dwell♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីស្អប់ ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪Let myself be free♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪